嘿，这是三角形ABC的高个子沃克，画了一个线段de
将角度B分为60度和20度，现在绘制线段
将角C分为50度和30度的CF最后画一条线
段EF的标签角度B EF由变量X来解决
通过历史记录此图中x的值称为
兰利的不定角度也被称为世界上最难的
几何问题，因为它可以通过基本方法解决，但是它是
很难做到，您能解决这个问题吗？
当您准备好继续观看视频的解决方案时，有两个
解决这个问题的主要原则首先是三角形
如果我们有一个三角形，其所有角度的总和等于180度
我们知道其三个角度中的两个，我们可以使用此信息来解决
第三个角度，因为我们知道所有三个角度的总和为180
度的下一个原理是，在等腰三角形中，我们有两个相等的
与两个相等边相对的角度，如果我们有一个三角形，我们知道
有两个相等的角度，我们可以得出结论：与那些相对的侧面
如果我们所知道的是，一个角度相似地彼此相等
三角形有两个相等的边，然后我们可以得出结论，向上的角度
是如果这些方面彼此平等，以解决这个问题，我们要
创建一系列等腰三角形以获取值
X的角度，而这一切都始于一个神奇的三角形，我们将
从一开始就创建，我们要做的是绘制BG角，
要这样做，以使角度C b：g等于20度，所以我要
为了使该图真正能够实现，我们将60度角分为20°和
40°，这是从现在开始的角度
我们知道它的两个角度加起来等于100度，所以第三个角度
这个三角形必须等于80度，以便所有
角度等于180度，所以这意味着角度C GB现在等于80度
角度C GB等于80度，但角度GCB等于80度，因此
我们有一个等腰三角形，我们有两个相等的角度
因此，那些等角度对侧的边彼此相等
BC等于BG现在我们知道角度C GB等于80度，所以角度B ge
可以计算出它必须等于100度，因为始终是一条直线
加起来达180度，所以现在让我们考虑下一个三角形
三角形B ge，我们知道它的角度之一是100到40，因为所有
三角形中的角度必须相加180度
这意味着该三角形b EG的最终角度必须等于40
度，再一次，我们有两个彼此相等的角度
因此，与这些角度相对的边必须彼此相等，所以我们
可以得出结论bg和ge边必须彼此相等现在让我们
考虑另一个三角形，我们知道它的两个角度是50度，
其他角度是80度，因此我们可以知道第三个角度
所有的角度总计为180度，所以我们可以算出
较小的角度等于FC等于五十度
等腰三角形，因此与那些角度相反的两侧
必须彼此相等，所以BC必须等于bf我们从这里到哪里
我们将在该图中绘制另一个三角形
必须连接点G和F，所以我们考虑这个三角形BFG，我们能做什么呢？
说这个三角形的井边BG和GF彼此相等，我们
知道GBF角等于60度，所以三个角度之和
到180度，我们可以确定其他两个角度必须相等
其他，还有180的余数
60，所以因为BG等于BF，我们知道这些角度必须相反
彼此相等，并且180的余数必须是一半
减60，所以我们可以确定这两个角度必须等于60度
那么这意味着我们有一个等边三角形，因为
所有三个角度都等于60度，这意味着其所有侧面都必须
彼此相等，所以让我在Gf中画出这个gf必须相等
到三角形的其他两个边，因为我们知道所有角度都是
等于60度，我们将这100度角分为60度，
剩下的是40度，所以现在我们完成了所有这些工作，
几乎在那里，所以我们只需要考虑我要再去的一个三角形
以这种方式删除我们不需要此最终计算的信息，我们
可以专注于我们想考虑的三角形
X的值，所以在这个最后的三角形中，我们知道所有角度之和
高达180度，但还有其他一些我们知道的地方
关于三角形的是，它的边ge和gf的两个彼此相等
所以这是另一个等腰三角形，我们要删除其中一个角度
这是40，所以剩余的GFE和gef两个角度必须等于
不管180减40的一半，所以我们有140除以2即70
度，所以其中一个角度是70度，我们知道的另一个角度是40度
度加X，所以我们可以得出这个三角形的另一个角度也必须
等于70度，这意味着40加X等于70，则意味着X
等于30度，这就是X的值，所以我们将30度作为
x的值我将回到原始图以及我们所发现的
是x的这个值等于30度吗？
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交媒体上抓住我
在帕克（Parker），如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明